你好，大家今天欢迎来到我的频道，我将分享我的经验
几乎失去了我所有的头发，或者至少对此感到恐惧，我要谈一谈
关于我一个月前发生的脱发问题，现在您所看到的就像
我曾经拥有的东西的50％
[音乐]
所以这一切都是从正常开始的，你知道春季脱发，我想每个女孩
很多女孩的经验，我会像每年三月和我的头发一样
会开始脱落，我会意识到我需要更多的维生素
我的维生素会停止，但是这次完全不同了
它开始于二月，头发像疯了一样掉下来，而我
通常发生这种情况时，我会去一件发饰并剪掉头发，因为我
了解根部变得非常脆弱并且没有足够的强度
留住一头长发，所以我只是剪了一下头发，我以为会停下来，但是
没有，所以我感觉还好，我要服用一些维他命维生素，我需要一些
维生素C，因为您知道冬天快结束了，我们的身体需要更多的维生素，所以我
开始服用一些维生素，但问题仍然存在，有一天我醒了
我想做马尾辫，我意识到它就像这么厚，
就像哦，天哪，这是一件很严重的事情，我开始阅读很多有关
女性脱发，第一件事就是荷尔蒙，所以我检查了我的
激素，但它们是有秩序的，所以这不是问题，我就像
发生了，我试图看一下YouTube上的视频，每个人都在谈论
关于男人的脱发，我就像有一个像我这样的女孩在那里
严重地像疯了一样失去了她的头发，因为我以为我会成为
大胆，我不知道该如何制止，我去看了医生，然后和她交谈。
她说好吧，如果不是荷尔蒙，那应该是一个很大的压力
就像，但是上个月我还好，我在加利福尼亚州，当时
在一个项目上工作没什么大不了的，但是她就像你需要
回顾三个月前，然后我开始思考，我意识到
十一月，我进行了一次手术，虽然不像是一场超大型手术，但它
是侵入性的，我睡了一个小时左右，压力很大
在精神上对我来说是因为我讨厌医院，而且我认为每个人都会讨厌苏尔
三好，我有这件衣服，但是什么时候脱发会停止，因为我
要失去我所有的头发，她说你不能停下来，因为
在十一月的压力下，你的很多头发都死了
现在发生了什么事，因为他们死了，但仍在增长
就像您的皮肤在根部接触到根部表面时仍在伸出根部
你的头掉下来了，我们不知道有多少头发死了，我们能做什么
只是支持这里的现有设施，她给了我一些建议
知道，这是非常私人的，所以如果您有这个问题，我建议您
首先去看医生，但我想和大家分享哪些维生素和
哪种洗发水对我帮助很大，我每年使用一次这种洗发水
因为我认为2012年说我说我希望我的头发掉下来
春天，这是一种含有咖啡因的洗发水，它可以增强您的
根源确实对我有帮助，就像您需要阅读此处的说明以及
该视频没有得到赞助，所以我只是分享我正在使用的内容，而他们没有
付给我他们所拥有的东西，但是我正在使用的第二件事我仍在使用它
叫做regain这是来自俄罗斯的因为我妈妈从我那里拿来的
来自俄罗斯，但在美国商店和我见过的任何地方都可以找到它
CVS Walgreens在我的情况下，它可以促进新头发的生长我已经失去了死掉的东西
十一月，所以我现在的目标是要有更多的新头发来，所以我正在使用它
每天只是一点点泡沫一点点泡沫我就把它放在头皮上
我希望能有一些结果，我开始服用大量的维生素
据一位俄罗斯博客推荐，她说他们只在
美国我在Costco购买了我的背包，如果您不是从Costco的Hyuna购买的
如果您不是来自该州，我会尝试在网上找到它，它被称为“青年”
理论上讲它又有18个氨基酸，我感觉好像没有什么变化
现在，但我知道所有这些都像维生素
补品，他们需要一些时间才能上班，您需要大约六周的时间，所以定期
摄入量以查看结果，所以无论如何我都在承受压力
关于它，有这么大，这是美国人的事，我不知道他们为什么
总是使泄漏如此之大，但我的一位朋友说，因为如果
像一个大尺寸，您会感觉里面有更多的成分，而且力量更大，我
不知道这是愚蠢的，当你每天吃六点的时候，我会嚼它们
很棒的东西是omega-3，即使您没有丢失，也仍然需要它
你的头发我做了很多研究，这是最好的，因为鱼
他们从中获取脂肪需要野生，无法耕种
因为如果养殖的话，它会损失很多价值，这是Bode Vega omega-3鱼
石油，顺便说一下，我开始了所有这些，就像在一周内
认真对待我的问题，我认真对待，然后开始
一切，还有一件事，这是叶酸，但被甲基化了
不知道我是不是在说那个权利，但是它已经化学转化了
以使您的身体可以更好地吸收它的方式，因为它可以帮助您
消化还可以帮助您从实际摄入的维生素中获取更多的维生素
是的，我和我开始一起吃所有这些食物，持续了三个星期，
我的脱发停止了，我不知道到底是什么工作，也许所有的死者
头发消失了也许有些维生素可以帮助我，所以我仍然不知道是否
手术花费了这个问题，我知道我也遇到了同样的问题
就在今年一次又一次，这是非常严重的，也许是
从俄罗斯降到20摄氏度从加利福尼亚移至加利福尼亚
20摄氏度，所以我永远不会知道我所知道的就像拿走所有这些
三个星期塞满了我的脱发，如果您有这个问题，请再说一遍，如果您
有解决方案，请分享，因为您知道3月20日至18日，我确定
失去我的头发真的很压力
因为你知道我不想像霍夫螺栓那样结局，所以如果你有什么建议的话
请在评论中分享它不要接受我的建议就去看医生
首先，如果您有这个问题，请咨询医生，因为我不是
医生，我没有医学教育，也许什么对我有用
不会为您工作，因为您的荷尔蒙问题或
有所不同，所以请咨询医生非常感谢您
直到最后观看此视频，如果喜欢的话，请喜欢
非常感谢，不要忘记订阅我的频道以获取更多有用信息
信息是的，我会在下一个视频中再见
就像您需要用药一样
[音乐]